[音乐]
蜘蛛丝带有女性的气味
他只要跟随它就可以跟随他
[音乐]
其他男性也完成了同样的任务，但最终却惨败
[音乐]这是一位女性，她看起来不
很风趣
事实上，她杀死了所有不符合她期望的男性，他能做什么？
努力赢得她的胜利[音乐]
终其一生，他将需要一个表演技巧来避免成为
午餐[音乐]
随着风扇的展开，他开始了一系列更加复杂的舞蹈动作
试图勾引她[音乐]
最后她屈服于他的进步，并允许他与她交配
[音乐]
他符合她的期望
[音乐]但她还是杀了他，所以就是这样
应该做的小。回到自己的凉亭，并尝试改善
应该应该就在这里[音乐]
哦，是的，也许她是对的，但他只是无法弥补
他的想法这可能需要一些时间
[音乐]，而不仅仅是建立
大师的力量有些让初中生真正缺乏完全蓝色的装饰
请一位女性，师父去了镇上
[音乐] Junior仔细看了一下
主人造访者[音乐]
而不是驱逐他，师父还有其他意图
男性几乎与女性相同，因此主人抓住了机会
在他身上练习求爱节目[音乐]
朱纳（Juna）不知道下一步该怎么做，因此退出比赛的年轻人对
繁殖季节成衣成年男性对幼虫的耐受力越来越强哦
[音乐]亲爱的，几乎一无所有
[音乐]
小将只需要重新开始
母亲一旦作出承诺，她也会作出承诺，将一事无成
她可以帮忙
潮流如此之强，以至于它们将它们带到了
脾气暴躁的河马
和急流
[音乐]
[音乐]决定要穿越这里
做一个好人，但只是[音乐]
在这些贫瘠的荒地上，一只年幼的狐狸可能要走一百公里
一天寻找食物
从头到尾抓东西，从别人那里捡拾东西，这是微不足道的存在，
冬天最糟糕的时刻仍然到来
到了冬季，气温下降到零下50摄氏度，并且积雪深
使得清理几乎变得不可能[音乐]
但是雪下微弱的声音也许这只狐狸是救赎的旅鼠
时间成为一名猎人，但是要捕捉看不见的东西并不容易，这很难
判断雪的跳跃和深度
[音乐]太深，卡得太浅
这可能会很痛苦，这将需要一些时间，但要掌握旅鼠
如果年轻的狐狸要度过整个冬季，狩猎是至关重要的
[音乐]
最后这只狐狸在路上
[音乐]但如果他要生存到春天
他每两天就要抓到这么多的雌性
聚集在这个悬崖上不可避免地吸引了一个
竞争对手成年男性，他的目标是击败Scarface并接管他的女性，
带领一群被抛弃的单身汉上阵
斯卡菲斯发现他们有一切损失，因为如果单身汉打败了他
他们不仅会带走他的女性，还会杀死那些单身汉尝试过的婴儿
达到发动进攻的高地Scarface警告他们保持自己的状态
距离，但单身汉继续前进
[音乐]
斯卡菲斯（Scarface）磨牙向他展示他的生意，但单身汉
到达悬崖顶，磨牙，回应
[音乐]
如果斯卡菲斯输掉了战役，他将失去他的遗产
罢工时间
[音乐]
[音乐]他以单身汉为目标
疤面煞星赢了，他回到了英雄的欢迎之下
[音乐]